Prezados Alunos,

Segue no link especificação do trabalho a ser apresentado dia 28/06 e 16/08/19.

https://drive.google.com/file/d/11-JjN1G9CG_OAVXXcpE0BL8aDIMyt8Cs/view?usp=sharing


Procurei deixar o mais detalhado possível todos os detalhes do trabalho, mais basicamente:

Parte 1:
a) O grupo deve escolher um dos estudos de caso
b) Realizar o diagrama de casos de uso
c) Realizar o diagrama de classes de negócio 
d) Modelo E-R
e) Protótipo Interface Web das telas apresentadas

Parte 2:
a) Implementação dos serviços de Endereço
b) Implementação dos serviços para cadastrar e consultar Cliente ou Paciente
c) Implementação serviço para reconhecer imagem do IBM Cloud (mesmo trabalho 1. bimestre) mas integrado a interface WEB
d) Implementação interface Web para cadastrar e consultar cliente ou paciente - no caso, complementar a parte 1 item E com a chamada aos serviços implementados nesta parte.

Parte 3 - Bônus de 1,0 ponto
- Expor e consumir os serviços implementados via WebServices.


att.


Roberto Gil
